Lees H1 (zou al bekend moeten zijn)
Bestudeer H2
Bestudeer H8.2

opdr 1:
Zoek op wat een algoritme is

opdr 2:
Zoek op wat een Datastructuur is

opdr 3:
Geef vijf voorbeelden van datastructuren

opdr 4:
Implementeer de gegeven UML-klassediagrammen in python

opdr 5:
Implementeer (als je dat nog niet gedaan hebt) een ORF-finder in python.
    (als je niet weet wat een ORF is: zie Wikipedia)

opdr 6:
Een Bag is een datastructuur die:
    een collectie aan items kan bevatten
    gebruikt kan worden om random samples in een populatie te simuleren
    bij het ophalen van zo'n willekeurig item wordt dat niet uit de bag verwijderd
    de items in een Bag zijn niet gesorteerd
    duplicaten mogen

    Bedenk welke properties (= fields) een Bag moet hebben
    Bedenk welke methods een Bag moet hebben en schrijf hiervoor de pseudocode
    Implementeer je Bag in Python
    controleer je code m.b.v. pylint
    test je code

opdr 7:
Een GrabBag is een Bag waarbij, als er een willekeurig item opgehaald wordt, dit permanent uit de collectie verwijderd wordt.
    Implementeer je GrabBag in Python
    controleer je code m.b.v. pylint

opdr 8:
Zoek uit hoe je m.b.v. pydoc documentatie kunt bekijken
